---
layout: booking
lang: ru
title: Цены
priority: 1.0
en: /en/prices/
et: /hinnakiri/
---
Пн-Пт, 10-13 - 95€/3ч

Пн-Пт, 18-21 - 125€/3ч

Сб-Вс - 150€/3ч

Бронировки сделанные в апреле со скидкой 20%!

* Цена выходного дня действительна для государственных праздников. Только наличные могут быть оплачены на сайте!

Предоплата при бронировании 40 €, которая будет вычтена из окончательной суммы.
Введите дату, время и имя ребенка в объяснении платежа. Плата за бронирование должна быть оплачена в течение 3 дней на банковский счет Torela OÜ EE477700771003581431. Если перевод не получен вовремя, бронирование будет отменено.
Вы можете оплатить остаток переводом до начала мероприятия или наличными. Только наличные могут быть оплачены на месте!

День рождения длится 3 часа. Подготовка может быть сделана за 15 минут до начала вечеринки, и комнаты должны быть освобождены в согласованное время.

Подготовку можно сделать за 15 минут до начала вечеринки.
По предварительной договоренности возможно продлить продолжительность мероприятия, дополнительный час составляет 25 €.
Комната должна быть освобождена в оговоренное время, иначе Торела имеет право требовать компенсацию.

Пожалуйста, сообщите об этом событии при первой возможности (не позднее, чем за 24 часа до начала вечеринки). Если вы отмените бронирование с уведомлением менее чем за 24 часа, с вас будет взиматься полная стоимость. После отмены мероприятия можно договориться о новом времени, если есть свободные дни. Бронирование может быть изменено только один раз. Вы можете сделать новое бронирование в течение года.

Плата за бронирование не возвращается.
Цена выходного дня действительна для государственных праздников.

[Правила](/ru/rules/)
